Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/twist_of_fate.po
Languages: ko, zh

source: Twist of Fate
ko: 운명의 장난

source: Interlude IV: Twist of Fate
ko: 막간 IV: 운명의 장난
zh: 幕間故事IV：扭轉命運

source: Interlude IV
ko: 막간 IV
zh: 幕間故事IV

source: You stand underneath the breach, in awe of its presence. Everything the soothsayer predicted has come to pass. “This is a matter of life and death,” she had told you. How right she was. Beyond the cosmic ingress, the nucleus of the cosmos awaits. Now you understand what dwells on the other side, gnawing hungrily at the fabric of reality: the doom of all humanity; no, not just humanity. The doom of all life in the universe. There is a bitter taste in your mouth. Tears well in your eyes. You close your fist so hard your nails dig into your flesh. If you have to die, then die you will. But you’re not going to die sitting down.
ko: 저 거대한 균열을 올려다보며 당신은 두려움에 전율합니다. “삶과 죽음이 달린 문제로군요”라던 점술가의 예언이 맞아떨어졌습니다. 야속하리만치 정확하게 말입니다. 저 드넓은 균열 너머에서 우주의 핵이 당신을 기다립니다. 이제 깨달았습니다. 현실의 결을 허기진 듯 갉아 먹고 있는 존재, 전 인류의 파멸을 야기할... 아니 인류뿐만이 아니라 온 우주에 존재하는 모두의 파멸을 초래할 존재가 저 너머에 도사리고 있음을. 입안에서 쓴맛이 느껴지고, 눈에는 눈물이 고입니다. 힘주어 쥔 주먹 탓에 손톱이 손바닥 살을 파고듭니다. 어차피 죽어야 한다면, 기꺼이 죽음을 맞이할 참입니다. 하지만 그저 앉은 채로 죽음의 손아귀를 맞이하진 않을 것입니다.
zh: 你站在裂口下方，對其存在感到敬畏。占卜師所有的預言都應驗了。“這關係生死。”她當時是這麼跟你說的。她說的太對了。邁進宇宙的入口，等待著你的是宇宙的核心。現在你知道了潛伏在另一頭的是什麼，它飢餓地啃食著現實世界：它是全人類的末日；不，不僅是人類的末日。宇宙中所有生命的末日。 你口中泛苦，淚盈眼眶。你握緊拳頭，指甲深深扎進肉裡。如果你必將死去，那你不會貪生。但你不會坐以待斃。

source: In your Campaign Log, record <i>the path winds before you</i>. Next to this, record a number of tally marks based on the conditions below:
ko: 캠페인 기록지에 <i>당신의 마지막 여정이 기다린다</i>라고 기록합니다. 이 문장 다음에, 아래의 조건에 따라 빗금을 긋습니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>你面前的道路蜿蜒曲折</i>。根據以下列舉的情況，記錄在旁：

source: the path winds before you: #X#
ko: 당신의 마지막 여정이 기다린다: #X#
zh: 你面前的道路蜿蜒曲折：#X#

source: You know what you have to do. Record 1 tally mark.
ko: 당신이 해야 할 일을 깨달았습니다. 빗금을 1개 긋습니다.
zh: 你知道現在該做什麼。作一次記錄。

source: “Keziah was beseeched to sign a book by the messenger of an ancient being. The Black Book of Azathoth.” Just the name of the thing shakes you to your core. Anette clenches her fist. “I was a fool to not have understood before. That was the source of her power. Not witchcraft, but a pact with a terrible, dark god. All of this, these incursions into our world, the broken bonds of death: it is what Keziah wanted all along. It was the silent will of Azathoth,” she says resentfully.
ko: “케지아는 고대의 존재를 섬기는 전령으로부터 책에 서명하라는 지시를 받았다. 그 책이 바로 아자토스의 검은 서책이었다.” 아자토스라는 이름을 듣는 것만으로도 심장이 철렁 내려앉습니다. 애닛은 주먹을 꽉 쥐었습니다. “나는 어리석게도 지금까지 미처 알지 못했다. 힘의 원천이 그 검은 서책이었다는 걸. 마녀들이 전승해 온 마법이 아니라, 무시무시한 어두운 신과 거래를 맺은 대가였다는 걸. 현실 세계에 생겨난 침습이며, 죽음이라는 속박에서 벗어나는 것, 그 모든 것이 지금껏 케지아가 추구하던 바이자 아자토스의 숨은 의지였던 것이지.” 애닛이 분개합니다.
zh: “一位遠古的存在留下了信息，懇求凱夏在一本書上簽名。阿撒托斯的黑書。”光是它的名字，就讓你心靈為之震顫。安妮特握緊拳頭，“我真是個笨蛋，沒有早些明白。她力量的來源不是巫術，而是與可怕的邪神締結的契約。我們家園遭受的入侵，與亡者之間破裂的紐帶：這一切都是凱夏一直以來想要的，也是阿撒托斯的無聲旨意。”她憤恨地說道。

source: “It is a gateway,” Sanford explains, “ joining our world and the greater Cosmos. According to some of the most heinous tomes I have read, at the center, there sleeps a creature known as Azathoth.” Just the name of the thing shakes you to your core. “I fear we have stirred it in its slumber. All of this, these breaches in space, these broken barriers between worlds: it is all because for just a brief moment, for one fragment of a second, we interrupted Azathoth’s dreaming. Do you understand?”
ko: “저것은 우리 세계와 더 큰 우주를 연결하는 일종의 관문일세. 지금껏 읽어본 가장 극악무도한 서적에 따르면, 그 우주의 한가운데에 아자토스라 불리는 존재가 잠들어 있다네.” 아자토스라는 이름을 듣는 것만으로도 심장이 철렁 내려앉습니다. “유감스럽게도 우리가 그것의 잠을 깨운 게 아닐까 싶네. 공간에 생겨난 균열이며 부서져 버린 세계 사이의 장벽이며, 이 모든 것들이 단 한순간,1초도 못 되는 찰나의 순간 아자토스의 잠을 방해했기에 일어난 일이란 거지. 알아들었나?”
zh: “這是一個入口。”桑福德解釋說，“連接著我們的世界和更宏大的宇宙。我曾讀過一些最為邪惡的書籍，書中記載著，在更為宏大的宇宙中心，沉睡著一個名叫‘阿撒托斯’的存在。”光是它的名字，就讓你心靈為之震顫。“我怕我們已把它從睡眠中喚醒。所有這一切，空間的裂口，異界之間的破碎：這一切都是因為那一刹那，那破碎的一秒鐘，我們驚動了睡夢中的阿撒托斯。你聽明白了嗎？”

source: Record 2 tally marks.
ko: 빗금을 2개 긋습니다.
zh: 作2次記錄。

source: You are woefully unprepared for this journey. (Nothing happens.)
ko: 당신은 한심하게도 이 여정에 대비하지 못했습니다. (아무 일도 일어나지 않습니다.)
zh: 你完全沒有為這次旅行作準備。(無事發生。)

source: From the evidence you have uncovered, you understand the path you must take a little better. But there is still much you do not know. Record 1 tally mark.
ko: 당신이 밝혀낸 징표를 통해서 앞에 펼쳐진 길을 조금 더 이해했습니다. 하지만 아직도 모르는 것이 많습니다. 빗금을 1개 긋습니다.
zh: 根據你發現的證據，你對自己必須要走的這條路有了些許了解。但仍有許多是你無法理解的。作1次記錄。

source: Your journey is laid bare before you. Record 2 tally marks.
ko: 당신의 여정이 선명하게 보입니다. 빗금을 2개 긋습니다.
zh: 你的旅程坦蕩無阻。作2次記錄。

source: It contains knowledge of the land beyond ordered time and space. Record 1 tally mark.
ko: 검은 서책에는 정렬된 시공간을 넘어서는 영역의 지식이 들어 있습니다. 빗금을 1개 긋습니다.
zh: 它內藏著超越時間和空間的知識。作1次記錄。

source: Azathoth’s maw begins to open. Record 2 tally marks.
ko: 아자토스의 아귀가 열리기 시작합니다. 빗금을 2개 긋습니다.
zh: 阿撒托斯的巨口開始張開。作2次記錄。

source: For almost an hour, you stare up into the empty abyss, pondering your options and your fate. A flock of faceless winged creatures circle the field where you sit. They almost move like vultures, waiting for your demise so as to feast on your corpse. They draw ever nearer, and you begin to wonder if they can read the thoughts that hover on the surface of your mind. Rising to your feet, you raise your arm and call out to one of them. This may be the most foolish thing you have ever done, you think to yourself. But your instinct proves to be the right move: the creatures descend on black leathery wings, landing on the wet grass in front of you. One lowers itself until it reaches the height of your shoulders, offering its back to you. Swallowing the very last of your doubts and your fear, you climb aboard the creature. With a swift flap of its wings, it carries you off into the void, beyond the limits of space…to the domain of Azathoth.
ko: 당신 앞에 놓인 선택지와 운명에 대해 골몰하며 머리 위의 저 텅 빈 심연을 응시한 지 거의 한 시간째, 얼굴 없고 날개 달린 생명체가 떼를 이루어 당신 주위를 빙빙 맴돕니다. 놈들은 당신이 죽고 나면 그 시체로 만찬을 즐기려는 독수리처럼 선회합니다. 조금씩 가까이로 날아드는 놈들을 보고 있으려니, 저것들이 당신 마음에 떠다니는 생각을 혹여나 읽을 수 있을지 궁금해집니다. 내친김에 당신은 벌떡 일어나 팔을 뻗으며 그중 하나를 불러봅니다. 살다 살다 이렇게 멍청한 짓까지 하게 될 줄이야, 라고 생각하던 찰나 놈들이 검은 가죽 날개를 접고서 당신 앞의 젖은 잔디밭에 내려 앉았습니다. 놀랍게도 당신의 직감이 옳았습니다. 한 놈이 마치 등에 타라는 듯이 당신 어깨높이까지 몸을 낮춥니다. 마지막 남은 의심과 공포를 꿀꺽 삼키며 놈의 등에 올라탑니다. 놈은 빠르게 날개짓하며 당신을 공간의 한계 너머에 존재하는 공허로 데려갑니다. 아자토스의 영역을 향하여...
zh: 在接近一個小時的時間裡，你凝視著這空虛的深淵，思考著自己的選擇與命運。一群長有翅膀的無臉生物在你坐的地方周圍環成一圈。它們移動的樣子簡直像是禿鷲，等待著你的死亡，好享用你的屍體。它們離你越來越近，你開始懷疑它們是不是聽見了你心頭的思慮。你站起身高舉手臂，大聲呼喚其中一頭生物。這可能是你做過的最蠢的事情，你心下暗想。但事實證明，你的直覺是正確的：這些生物扇著黑色的皮革翅膀降落在你面前濕漉漉的草坪上。其中一頭生物放低身體，剛好到你肩膀的高度，將自己的後背交給你。你放下心頭所有的懷疑與恐懼，爬到它身上。它迅速扇動翅膀，帶著你飛入虛空，超越空間的界限……進入阿撒托斯的領域。
